(Satori Shun) Ayo berkencan ➡
Dengan pasangan
Untuk mempererat persahabatan.
(Hattori Maika)
Hah? Oh, ah, sedikit…
Sabuk pengaman.
Enak,
lezat.
Hah?
(Mashima)
Ini menjadi perkembangan yang sangat besar.
(Narimitsu) Kamu, kan?
Aku yang kirim email itu. ➡
Kamu mau balas dendam?
Hei, jawab!
Anda tidak membutuhkan perusahaan ini.
Dan di masa depan
aku juga tidak akan membiarkan dia dekat-dekat dengannya.
Aku melakukan ini untuk balas dendam.
(Akiyama) Siapa itu?
♬〜
Kepada Hattori Maika.
Presiden pernah ada di masa lalu ➡
Hattori Maika dan
Apakah ada takdir?
Orangnya adalah.
Sepertinya dia tidak ingat CEO-nya.
Tentu saja saya tidak ingat.
Kau kenal aku dari dulu, kan?
Ah...
Nama belakang dan gelar Anda ➡
Penampilan juga...➡
Karena semuanya telah berubah.
♬〜
(Berdengung)
(Narasi) <Hanya nilai bagus
yang saya miliki ➡
Hirarki sekolah
Dia berada di posisi terendah
♬〜
<Dengan ibu yang bekerja di kedai makanan ringan
Kami tinggal bersama tetapi...
(Foton, ingatan)
｟Makan sesuatu yang tepat dan
♬〜
<Hanya di sekolah atau di rumah ➡
Pastikan kamu tetap bernapas,
aku masih hidup
⦅Mengenakan! ⦆
(Siswa laki-laki) ｟Ahhh,
aku tidak bisa melihatnya. Maaf, maaf ｠
(Siswa laki-laki) Benarkah
aku terjatuh. Haha
(Anak laki-laki)
｟Itu tidak keren. Hati-hati ｠
(Siswa laki-laki) Ayo pergi ｠
｟Kagaya-kun. Apakah kamu baik-baik saja? ｠
<Hatsutori Maika, yang merupakan teman sekelasnya,
Dia berbicara kepadaku >
｟Mengerikan.
Aku menabraknya, itu di sana.
｟Bagus sekali, Hattori-san｠
｟Bahkan jika kau terlibat denganku,
tidak ada manfaatnya
｟Tidak ada hubungannya dengan untung atau rugi
｟Situasi ini
lebih sulit untuk diabaikan
♬〜
Yosho
｟Wow
Anda membaca buku yang sulit
｟Aku hanya novel
⦅Ya⦆
｟Novel... apakah kamu menyukainya? ｠
Ah
Tangan terluka
♬〜
⦅ya. Gunakan ini
⦅Tidak, tidak apa-apa⦆
⦅Tidak bagus, ini berdarah⦆
⦅Ya⦆
⦅terima kasih…⦆
(Kozue)⦅Maika Apa yang sedang kamu lakukan? ⦆
(Akane)⦅Aku pulang⦆
⦅Ah ya⦆
｟Kagaya-kun Sampai jumpa besok｠
♬〜
Aku tahu itu harapan yang tinggi
<Ngomong-ngomong
aku jatuh cinta>
♬〜
⦅ya? apa? ini⦆
｟Saya baru saja membaca
Karena itu yang paling menarik
｟Hattori Membaca buku
Sepertinya aku menyukainya...｠
⦅Terima kasih! Sudah membacanya
⦅Ya⦆
♬〜
｟Akhir buku ini menakjubkan, bukan?
｟Aku tidak pernah menduganya sama sekali｠
｟Lakukan debut orang ini.
Apakah Anda sudah membacanya? ｠
｟Eh, aku belum membacanya
｟Haruskah aku meminjamkannya lain kali?
Kurasa aku sangat menyukainya.
｟Ya, saya ingin membacanya!｠
Aku akan membawanya besok
⦅Terima kasih⦆
｟Ehhh aku menantikannya｠
Ada pula hobi umum yaitu membaca.
Kami menjadi teman...➡
Saya merasa kita punya koneksi.
♬〜
Jadi saya punya mimpi bodoh.
｟Hattori itu... Aku menyukainya｠
⦅Eh? ⦆
⦅⚞ (para siswa) hahaha⦆
♬〜
Besok jam 5 pagi➡
Aku akan menunggu di taman biasa
｟Kagaya-kun...｠
｟Saya ingin Anda mendengar jawabannya｠
♬〜
⦅Saya mengerti⦆
｟📱(Nada Dering)｠
｟📱(Email masuk/mode cara)｠
♬〜
Pada akhirnya dia tetap sama
< Sama seperti teman sekelas lainnya ➡
Dia sedang melihat ke bawah ke arahku >
♬〜
Setelah itu
Ibunya segera menikah lagi.
Aku akan pindah sekolah.
Begitulah yang terjadi padanya.
Tapi ➡
Hattori Maika benar-benar menjadi presiden
Apakah Anda tidak menyadarinya?
Oh.
Nama belakangku juga sudah berubah.
Aku tidak percaya dengan presiden perusahaanku.
Si introvert itu
Anda tidak pernah memikirkannya.
Presiden Satori menikah lagi dengan ibunya
Alasan terbaiknya adalah ➡
Dengan Shun yang luar biasa sebagai penggantinya ➡
Karena saya ingin menyambut Anda,
saya mendengarkannya.
Oh.
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
Saya orang yang berprestasi secara akademis
dan saya menerimanya sebagai anak saya.
(Kenichi) ｟Kamu datang dengan sangat baik ｠
< Jadi hari itu ➡
Aku
berjanji akan memenuhi harapan ayah mertuaku.
⦅terima kasih⦆
(Kenichi)⦅Ya⦆
♬〜
<Berusaha keras untuk belajar agar menjadi seorang penerus ➡
Pada saat saya pergi ke universitas
Aku sudah
bukan aku yang dulu lagi
♬〜
<Diasumsikan sebagai presiden ➡
Telah menjadi pemenang jika masyarakat menyebutnya>
♬〜
Bertemu dengannya lagi ➡
Penghinaan yang telah kulupakan muncul kembali.
♬〜
Untuk memutuskan pertunangan yang diputuskan oleh orang tuamu
Karena aku perlu membuang beberapa bagian.
Saya Hattori Maika ➡
Dia mendekatinya untuk menjadi kekasih palsu.
Masa lalu yang menyakitkan
ingin aku lukis ulang...➡
Apakah itu yang Anda maksud?
♬〜
Bagaimanapun juga, orang-orang adalah
Dia menilai orang hanya berdasarkan penampilan dan gelarnya.
♬〜
Hal yang sama berlaku untuk Hattori Maika.
Hah?
(Mashima) Ada apa?
Oh, tidak...
Pandanganku agak kabur.
(Mashima) Apakah kamu tidur dengan nyenyak? ➡
Lembur terus berlanjut.
Apakah kamu lelah? ➡
Apa, bukan?
Ah... tidak apa-apa.
Itu saja yang pertama...
(Mashima) Baiklah ➡
Segera pergi ke dokter! ➡
Ayo, cepat.
Ya….
Ha ha ha
Ha ha ha ha...
Buru-buru!
presiden.
Panas sekali.
(Akiyama) Segera pergi ke rumah sakit.
Tidak, aku yang akan membawanya.
♬〜
Ping Pong (Suara kedatangan lift)
Silakan kerjakan semua rencana sore hari.
(Akiyama) Presiden.
♬〜
Apakah kamu sudah bangun?
Di sini...
Ah, apartemenku.
Saya terkejut karena tiba-tiba saya terjatuh.
Hah? Ah, begitulah...
Ah, kerja, apa tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Lalu, bagaimana kabarnya?
Ahhh ➡
sudah.
​​Rasanya sudah kembali normal sepenuhnya.
Bagus. Infusnya berhasil.
Ya.
Sepertinya demamnya sudah mereda.
Ah
Maaf... kalau itu aku...
Haruskah saya makan sesuatu, ya?
Saya membuat bubur tapi...
Hah?
♬〜
Ya.
Ah, terima kasih banyak.
Aku akan menikmatinya.
Ya.
♬〜
lezat.
Bagus.
Saya dapat merasakan kebaikan Shun.
Saya orang yang bahagia.
♬〜
dibesar-besarkan.
pinjamkan aku.
Hah?
♬〜
Ya.
Hah? Ah, tidak, tidak, bukan itu...
Baiklah. Buka mulutmu.
Ya.
Aku tidak bisa melakukannya!
Ah... Maaf,
saya familiar dengan hal itu.
♬〜
Mengapa?
Mereka sepasang kekasih...
Saya bisa menyentuhnya lebih lagi.
Ini... Bahkan jika aku mengatakan kekasihku
Itu palsu ➡
Anda harus menggambar garis yang tepat.
Jika begitu...
♬〜
Bagi seorang kekasih sejati
Bukankah itu baik?
Hah?
Jangan bercanda.
Aku dan Shun
Itu tidak sepadan.
♬〜
Apa yang harus saya lakukan...
Bagaimana kamu bisa melihatku?
Menghindari?
♬〜
Maaf.
(Suara dalam hati) <Shun Kemarin ➡
Apa artinya? ≫
｟Bagaimana kamu bisa melihatku?｠
<Apakah dia serius?
Apakah itu lelucon...?
⚞Coba dan kerjakan... (Langkah kaki)
(Mashima) Apa? Sudah beres?
Ah ya
Sekarang sudah sepenuhnya kembali normal.
(Mashima) Ahhhh, itu bagus.
Atau lebih tepatnya, kemarin aku pergi ke rumah sakit menemui presiden.
Benarkah kau yang membawanya kepadaku?
Ah
Um... Aku akan sangat bersemangat ➡
Tapi saya tidak begitu ingat.
(Mashima) Ya, ya.
Tampaknya Anda baik.
(Mashima) Benarkah?
Apakah ada dua di antara kalian?
Ah, tidak, tidak ada apa-apa.
Benar sekali. ➡
Tetapi presiden adalah untuk semua orang.
Dia adalah karakter pangeran.
Jika aku juga demam
Mungkin aku bisa menggendongmu seperti putri.
Ahh.
Pingpong
Vienna Batan (suara pintu lift)
<Benar. Ini tidak serius≫
<<Saya hanya
ingin presiden membatalkan pertunangan ➡
Karena dia kekasih palsu≫
Tenis Meja
♬〜
<<Apa?
Bahkan jika dia kekasih palsu...≫
♬〜
<<Beberapa kali sejauh ini
Dia menyelamatkan saya dari krisis≫
♬〜
⦅Ah...⦆
｟ Jadilah kekasih palsu bersamaku ➡
Balas dendam pada keduanya... Tidak ➡
Apakah Anda ingin melihat kembali kalian berdua?
｟Kamu mau balas dendam?
Hei, jawab! ｠
♬〜
｟Jangan menghalangi｠
<<Lakukan ini sekarang
Anda biasanya dapat datang bekerja ➡
Terima kasih kepada Shun-san≫
｟Maafkan aku karena membuatmu merasa begitu buruk｠
⦅Mendesak! ⦆
⦅presiden⦆
⦅Panas sekali⦆
(Akiyama)⦅ Segera ke rumah sakit⦆
Tidak, aku akan membawanya
♬〜
(Akiyama) Saya sudah merencanakannya kemarin sore.
Silakan temui perwakilan untuk memeriksa pabrik.
Makan malam bersama Jones saat dia mengunjungi Jepang
Ditunda hingga Jumat.
Ah. Maaf.
Jika aku tak melakukan itu
Karena aku tak bisa membuatnya serius.
(Akiyama) Hanya itu?
Apa artinya?
Sebenarnya perasaanku pada Hattori Maika ➡
Tanpa disadari
Bukankah itu menyeretmu?
Bodoh.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Ya.
⚟ (sekretaris wanita) Permisi.
CEO-nya pelanggan.
Tolong sampaikan lewat sini.
⚞Gacha (suara pintu)
(Mitsuko) Shun Sudah lama.
Ibu. Kenapa?
(Foton)
Berapa kali pun aku panggil, aku tak akan menjawab.
Ada cerita penting.
TIDAK….
(Akiyama)Permisi.
(Photon) Minggu
Pesta makan malam bersama keluarga Kotone.
Aku sudah mengatakannya berkali-kali, tapi
aku tidak akan pergi.
Itulah yang
Tidak mungkin dikenali. ➡
Pernikahan ini
Apa artinya?
Kau tahu, kan?
Ibu ➡
Aku sudah menjadi
segalanya, seperti yang dikatakan ibumu ➡
Aku telah memilih hidupku.
Namun lebih dari itu,
aku ingin memilih hidupku sendiri.
Apa keinginanmu?
Aku belum mendengarnya. ➡
Terima kasih kepada siapa
Menurut Anda, apakah Anda bisa duduk di kursi ini?
♬〜
lebih
waspada terhadap presiden. ➡
Apa yang harus Anda prioritaskan untuk perusahaan?
Jika Anda memikirkannya dengan tenang, Anda akan mengerti.
♬〜
⚟(photon) Tolong
jangan bersikap kasar kepada pihak lain.
⚟Saya mengerti.
♬〜
(Kotone) Shun-san, kamu terlambat.
(Foton) Maaf. ➡
"Tolong jangan kasar."
Sudah kubilang begitu...
(Ayah Kotone)
Dia baru saja diangkat menjadi presiden.
Waktu yang cukup fleksibel
Mungkin tidak akan berhasil. ➡
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
(Foton) Maaf. ➡
Hmm...telepon lagi.
Swoo (suara sikat)
Maaf atas keterlambatannya.
(Kotone) Jauhi!
(Foton)
Semua orang telah menunggumu. ➡
Apa yang terjadi? Duduk cepat.
Apa yang tidak saya bicarakan kali ini
Bisakah Anda melakukannya?
(Mitsuko) Hindari.
Bagi saya
Ada wanita lain yang telah memutuskan pikiran mereka.
(Foton) Apa yang akan kamu katakan?
Permisi.
(Mitsuko) Tunggu Shun!
⚟Gatcha
♬〜
Tampar! (Suara minuman)
Ah.
♬〜
Ah! Ah, maaf! ➡
Oke?
Ah, tidak apa-apa.
Hmm... kamu baik-baik saja dengan itu?
♬〜
itu….
(Suara piano)
Ah... Ah, ya tidak apa-apa.
♬〜
Dengan Shun
aku berkencan denganmu.
kamu
Dia hanya orang yang nyaman bagimu.
Shun berhenti mendengarkan apa yang dia katakan.
Apakah ini salahmu?
Dari ikatan masa lalu
Akan dirilis ➡
Kurasa mereka akan pergi dari sini.
Mari kita bahas hubungan cinta palsu ini hari ini.